gate
exhibit
ticket booth
ticket
ticket seller
map
monkey
enclosure
banana
climb
tail
visitor
elephant
trunk
water
spray
huge
keeper
lion
predator
shade
roar
rest
fence
panda
bamboo
eat
cute
sleepy
fur
climb
giraffe
neck
leaves
tall
spots
tree
reach
tiger
stripes
forest
claw
quiet
hunter
stalk
zebra
hoof
mane
pattern
herd
savanna
gallop
hippo
pond
mud
mouth
yawn
heavy
splash
reeds
exit
gift shop
souvenir
goodbye
fox
wolf
deer
camel
kangaroo
sloth
otter
raccoon
squirrel
meerkat
koala
leopard
owl
eagle
peacock
flamingo
parrot
swan
crane
ostrich
toucan
pelican
sparrow
woodpecker
crocodile
snake
turtle
lizard
chameleon
iguana
red panda
golden snub-nosed monkey
tapir
lemur
anteater
armadillo