fruit shop
basket
signboard
aisle
fresh
browse
apple
orange
pear
grapes
display
crate
pick
recommendation
sweet
sour
seasonal
popular
choice
recommend
mango
strawberry
pineapple
melon
ripe
sample
taste
scale
kilogram
price
label
total
bag
weigh
cashier
receipt
change
coin
bill
counter
pay
doorway
street
carry
leave
peach
plum
cherry
lemon
lime
apricot
persimmon
pomegranate
fig
kiwi
date
guava
coconut
papaya
dragon fruit
lychee
longan
rambutan
passion fruit
starfruit
mangosteen
durian
jackfruit
pomelo
blueberry
raspberry
blackberry
cranberry
mulberry
gooseberry
avocado
cantaloupe
honeydew
nectarine
quince
plantain